Repository: elementary/switchboard-plug-parental-controls
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: You are not permitted to run this application
ja: このアプリケーションの実行は許可されていません

source: An administrator has restricted your access to this application.
ja: 管理者がこのアプリケーションへのあなたのアクセスを制限しました。

source: This computer will lock after %s.
ja: このコンピューターは%s後にロックされます。

source: %lu hour
ja: %lu時間

source: %lu minute
ja: %lu分

source: Make sure to close all applications before your computer will be locked.
ja: コンピューターがロックされる前に、すべてのアプリケーションを必ず閉じるようにしてください。

source: Time left
ja: 残り時間

source: Blocked Apps
ja: 制限するアプリ

source: Add Blocked App…
ja: 制限するアプリを追加…

source: Clear All
ja: すべて消去

source: Allow access to these apps with admin permission:
ja: 管理者の許可でこれらのアプリにアクセスすることを許可:

source: Blocked Websites
ja: 制限する Web サイト

source: Block URL
ja: 制限する URL

source: Invalid URL
ja: 不適切な URL です

source: Unblock %s
ja: %s のブロックを解除

source: Weekdays
ja: 平日

source: Weekends
ja: 週末

source: From:
ja: 開始:

source: To:
ja: 終了:

source: Screen Time is not limited on weekends.
ja: 週末は、スクリーンタイムは制限されません。

source: %s will only be able to log in during this time on weekends, and will be automatically logged out once this period ends:
ja: 週末に %s がログイン可能なのは以下の時間帯のみです。これを超過すると自動的にログアウトされます。

source: Screen Time is not limited on weekdays.
ja: 平日は、スクリーンタイムは制限されません。

source: %s will only be able to log in during this time on weekdays, and will be automatically logged out once this period ends:
ja: 平日に %s がログイン可能なのは以下の時間帯のみです。これを超過すると自動的にログアウトされます。

source: Search Applications
ja: アプリケーションを検索

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Screen Time
ja: スクリーンタイム

source: Internet
ja: インターネット

source: Applications
ja: アプリケーション

source: Manage your own device usage by setting limits on Screen Time, websites, and apps.
ja: スクリーンタイム、Web サイト、アプリに制限を設けることで、デバイスの利用を自分で管理できます。

source: Supervise and manage device usage with limits on Screen Time, websites, and apps. Some limits may be bypassed with an administrator's permission.
ja: スクリーンタイム、Web サイト、アプリに制限を設けて、デバイス使用状況を管理します。一部の制限は管理者権限で無視できます。

source: Some settings require administrator rights to be changed
ja: 一部の設定変更には管理者権限が必要です

source: My Account
ja: 自分のアカウント

source: Other Accounts
ja: ほかのアカウント

source: Screen Time & Limits
ja: スクリーンタイムと制限

source: Configure time limits and restrict application usage
ja: 時間制限を設定し、アプリケーションの使用を制限します

source: Limit computer use
ja: コンピューターの利用を制限

source: Prevent website access
ja: Web サイトへのアクセスを防止

source: Prevent application access
ja: アプリケーションへのアクセスを防止
